1) Добавьте новый API в контроллер, который бы выводил список всех возможных людей

2) Добавьте новую реализацию сервиса, теперь рекомендоваться будет человек с самым
коротким именем

Усложненный уровень:

1) В сервис добавьте private int переменную-поле, в которую записывайте +1 каждый раз,
 когда запускается этот сервис. Научитесь в PostMan запускать множество запросов подряд,
 выставьте минимальную задержку в запросах  и запустите гигантское количество запросов.
 Посмотрите, равно ли значение переменной количеству выполненных запросов (с некоторым,
 правда, минимальным шансом, значение может отличаться). С чем это может быть связано?